# Voici les questions posées qui ont obtenu une réponse
 - Qu'est-ce qu'une MIB
    - Une MIB est une structure qui classe toutes les données accessible par SNMP, 
      son arborescence et son contenu sont prédéfinies et impossible à modifier. On place 
      habituellement dans un fichier texte un fichier qui listera dans la syntaxe de la MIB
      qui listes les fonctions que notre application va devoir prendre en charge. Une MIB ne 
      contient aucune donnée.

# Posez vos questions ici

 - Concernant le SNMP (Réunion jeudi 24/11)
    - Dans quel cas présisément doit-on générer une TRAP SNMP?
    - Quelles valeurs doivent être instanciées et actualisées pour le superviseur?
    - Quelle est la ou les version(s) du protocole SNMP que le superviseur peut prendre en charge?
    - Quel est le modèle de sécurité adopté? (USM, VACM ou autre)