# Voici les questions posées qui ont obtenu une réponse
 - Qu'est-ce qu'une MIB
    - Une MIB est une structure qui classe toutes les données accessible par SNMP, 
      son arborescence et son contenu sont prédéfinies et impossible à modifier. On place 
      habituellement dans un fichier texte un fichier qui listera dans la syntaxe de la MIB
      qui listes les fonctions que notre application va devoir prendre en charge. Une MIB ne 
      contient aucune donnée.

    - Quelle est la ou les version(s) du protocole SNMP que le superviseur peut prendre en charge?
        - Nous choississons (pas V1) (2.0.c)
    - Quel est le modèle de sécurité adopté? (USM, VACM ou autre)
        - Pas de sécurité (explications )

Ou se trouve les données à superviser: 
	Données à fournir
minimat ICMP(ping)+SNMP MIB Standard (DISK,LOAD,MEMORY,sysDescr,sysName)

# Posez vos questions ici

 - Concernant le SNMP (Réunion jeudi 24/11)
    - Dans quel cas présisément doit-on générer une TRAP SNMP? (Florian)
    - Quelles valeurs doivent être instanciées et actualisées pour le superviseur? (Florian)
    - Où est la MIB android, utiliser la mib standard